Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/klpq.po
Languages: ja, ko

source: KDE Print Queue utility.
ja: KDE プリントキューユーティリティ
ko: KDE 프린트 큐 도구

source: Print to 'printer'
ja: 'printer'へ印刷
ko: 'printer'로 인쇄

source: Files to print
ja: 印刷するファイル
ko: 프린트용 파일

source: Print Queue
ja: プリントキュー
ko: 프린트 큐

source: Sorry, can't open your printcap file.
ja: あなたの printcap ファイルを開けません。
ko: 죄송합니다. 프린트캡 파일을 열 수 없습니다.

source: Unable to parse your printcap - probably you haven't configured any printers yet.
ja: printcap を解析できません。 - 恐らくプリンタが設定されていません。
ko: 프린트캡 파일을 확인할 수 없습니다. - 아직 프린트 설정이 되지 않았습니다.

source: Printer Configuration
ja: プリンタ設定
ko: 프린트 설정

source: Printer name:
ja: プリンタ名:
ko: 프린트 이름:

source: Queuing
ja: 調査中

source: Printing
ja: プリント中
ko: 프린팅

source: Rank
ja: 順番
ko: 순위

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: Job
ja: 作業
ko: 작업

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Make Top
ja: 先頭へ
ko: 최우선

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Update
ja: 更新
ko: 갱신

source: &Update frequency...
ja: 更新頻度(&U)...
ko: 갱신 주기(&U)

source: &Spooler...
ja: スプーラ(&S)...
ko: 스풀러(&S)...

source: Do you really want to remove job No %1?
ja: 本当にジョブ No %1 を削除しますか?
ko: %1번 작업을 삭제하길 원하십니까?

source: Do you really want to remove the marked jobs?
ja: 本当にマークされたジョブを削除しますか?
ko: 표시된 작업을 삭제하시길 원하십니까?

source: Do you really want to move job No %1 to top of queue?
ja: 本当にジョブNo %1 をキューの先頭 に移動しますか?
ko: %1번 작업을 최우선적으로 하시겠습니까?

source: Do you really want to move the marked jobs to top of queue?
ja: 本当にマーク付きジョブをキューの先頭に 移動しますか?
ko: 표시된 작업을 최우선적으로 하시겠습니까?

source: This is a privileged command and you do not have permission to execute it.
ja: これは特別なコマンドで あなたには実行する権限がありません。
ko: 특별 명령어이고, 이것을 실행할 권한이 없습니다.

source: Permission denied
ja: あなたには権限がありません
ko: 권한 없음

source: <qt>Could not print some of the files. Please make sure you have access to all files and that they are not directories.</qt>
ja: <qt>ファイルの幾つかは印刷できませんでした。指定されたファイルにアクセス権があり、ディレクトリでない事を確認して下さい。</qt>
ko: <qt>파일을 프린트할 수 없습니다. 디렉토리가 아닌지와 모든 파일에 접근할 수 있는지 확인해 주십시오.</qt>

source: Update Frequency
ja: 更新頻度
ko: 갱신 주기

source: Update frequency in seconds:
ja: 何秒おきに更新するか:
ko: 초당 갱신 주기

source: (standard input)
ja: (標準入力)
ko: (표준 입력)

source: Sorry, I can't find your lpc program. Please check the configuration under Options->Spooler.
ja: すみません。lpc プログラムがみつかりません。 設定->スプーラ で設定を確認して下さい。
ko: 죄송합니다. lpc프로그램을 찾을 수 없습니다. 옵션-> 스풀러 설정을 체크해 주십시오.

source: Can't find your lpc program!
ja: lpc プログラムがみつかりません!
ko: lpc프로그램을 찾을 수 없습니다.

source: Sorry, I can't find your lpc program. Please check the configuration under Config->Spooler.
ja: lpc プログラムがみつかりません。 設定->スプーラ で設定を確認して下さい。
ko: 죄송합니다. lpc프로그램을 찾을 수 없습니다. 옵션-> 스풀러 설정을 체크해 주십시오.

source: Select your spooling system
ja: あなたのスプーリングシステムを選んで下さい。
ko: 스풀 시스템을 선택해 주십시오.

source: <qt>Please select the spooling system you use. Most systems use the <b>BSD</b> spooler. So if you don't know which spooler is installed on your system, BSD is probably a good choice.</qt>
ja: <qt>使用しているスプーリングシステムを選択して下さい。殆どのシステムは<b>BSD</b>スプーラを使っています。インストールされているスプーラが分からない場合は、BSDが恐らくは良い選択でしょう。</qt>
ko: <qt>사용하시는 스풀 시스템을 선택해 주십시오. 대부분의 시스템은 <b>BSD</b> 스풀러를 사용합니다. 어떤 스풀러 시스템이 선택되었는지 모르시면 BSD를 선택하십시오.</qt>

source: Spooler Type
ja: スプーラ
ko: 스풀 형식

source: Spooler
ja: スプーラ
ko: 스풀러

source: Paths of spooling commands:
ja: スプーリングコマンドのパス
ko: 스풀 명령 경로

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: myri7@yahoo.co.kr
